YAPILMASI GEREKENLER

1- BaseScraperi baştan yaz, selenium ile resmini çektir yazıya dök, veritabanına kaydet, kaydederken aynı verilerin girilmemesini sadece güncellenmesini sağla, gün sonunda veritabanını sil her 30 dakikada bir alınan ss'leri sil

2- Try exceptionlar ile loglama işlemi yapılacak ve hatalar yönetilecek, eğer program hata verirse yeniden çalışması sağlanacak




------------------------




Kod bittikten sonra

1- Github'a at.

2- Github'da bazı bilgileri gizle.

3- Güzel bir portfolyo tanıtımı hazırla. (Telegram grubundan ss'ler, portfolyo da yeni proje sekmesi ve bilgiler oraya ss'ler)